1972. aastal mõistis kohus
armee erirühma süüdi kuriteos,
mida nad tegelikult ei sooritanud.
Süüdistatutel õnnestus üsna pea
range valvega vanglast põgeneda
ja nad peitsid end Los Angelesse.
Nad on tänaseni tagaotsitavad
ja teenivad leiba palgasõduritena.
Kui teil on mõni probleem,
millega teised aidata ei saa
ja te suudate nad üles leida,
on teil võimalus palgata
A-RÜHM
Sealt nad tulevadki.
Täpselt õigel ajal.
Vaadake, neil on koguni
politseieskort kaasas.
Täna teeme sellele lõpu.
Ma tahan seda lepingut endale.
Siit edasi on tulekahju!
Koristage autod tee pealt ära!
Tulekahju? Mis tulekahju?
Kas teie märkasite midagi, kutid?
Ahjaa, ilmselt too vana ladu põleb.
See süttib äärmiselt kergesti.
Häbilugu. Ladu põleb maani maha,
enne kui teie kohalegi jõuate.
Hea küll, täna põleb mahajäetud ladu.
Mõni asi.
Aga kas te peataksite meid ka siis,
kui lastega pere ohus oleks?
See on kena daami otsustada.
Kelsey, sa kas teed tee vabaks,
või sõidame teist otse läbi?
Annan sulle head nõu, kullake.
Tuletõrjuja amet on ohtlik.
Halvemal juhul võib isegi
haiglasse sattuda.
Kes oleks üldse kunagi kuulnud,
et naine tuletõrjekomando pealik on?
Sõidame neist läbi.
Teie tegevusega on lõpp!
TULEKAHJU
VAHAMUUSEUM
AJALOO SAAL
Härra Smith?
Näen, et järgisite härra Lee
antud juhiseid, preili Sanders.
Hannibal Smith, teie teenistuses.
Uskumatu, et ma räägin
kahemeetrise küünlaga.
Preili, te eksite, kui arvate,
et saate A-Rühma palgata.
Olen kolonel Briggs USA sõjaväest
ning mehed, keda te otsite,
on sõjaväepolitsei poolt
taga otsitavad kurjategijad.
Ma ei tea, millest te räägite.
Ma tean, et oled siin, Smith.
Smith, mind sa Lynchi või Deckeri
kombel juba ei lollita.
Ma ei suuda seda uskuda.
Teda pole. - Te ju ütlesite,
et Smithi nähti siia sisenemas!
Kõik välja!
Ah et kolonel Briggs?
Värske veri kulub alati ära.
Leidsitegi A-Rühma, preili Sanders.
Palun järgnege mulle,
mu sõbrad ootavad meid.
Tulge julgelt.
Meil oli õigus,
Deckerile on asendaja leitud.
Keegi jahib meie kuldhane.
- Meie kuldvasikat.
Ei lähe läbi. Olen lõunani tööl
ja pean kolm pead valmis saama.
Nende hulgas ka sinu oma.
Vanapoiss, siin kisub kitsaks.
Ei saa peadki keerata. Ah?
Mis viga, Murdock?
Seltskond ei meeldi või?
Ei tahaks kunstnikku segada,
aga sõjaväelased olid kõrvalruumis
ning neid juhtis tõenäoliselt
Deckeri asemik kolonel Briggs.
Mulle hakkas see töö just meeldima
ja nüüd on kõik rikutud.
Kapten, jälgige kõrvaltänavat.
- Saab tehtud, kolonel.
Kas keegi selgitaks mulle ka,
mis siin toimub?
Esmalt käisin hiina vanamehe
juures pesumajas,
siis rääkisin mingi kalamehega
ja nüüd kohtasin peata ratsanikku?
Ma ei usu, et ma midagi
seesugust ootasin.
Tere tulemast pärastlõunasele
teatrietendusele.
Meid otsivad paljud inimesed,
preili Sanders.
Mõned vajavad meie abi,
aga teised on jälle sõjaväelased,
kes tahavad meid pokri pista
ja võtme minema visata.
Ettevaatus pole kunagi liiast.
Kui tahate rääkida, laske käia.
Kui ei, siis leiate ukse ise üles.
Ma vajan teie abi.
Härra Lee rääkis meile,
et te elate Haleyville'i linnas
ja kardate tuletõrjeteenuse lepingut
kellelegi Kelseyle kaotada?
Jah, Roy Kelseyle. Ta on Tri-State'i
Tuletõrjekomando pealik.
Nad pakuvad oma teenuseid
väiksematele linnadele,
kes ei suuda ise
tuletõrjedepood hallata.
Kui tuletõrjeauto olemas on,
pääseb igale poole ligi.
Kelsey käis kuu aja eest minu jutul
ja tahtis lepingut ära osta.
Ta pakkus isegi rohkem raha,
kui leping iseenesest väärt on.
Kui pakkumise tagasi lükkasite,
tabas teid lakkamatu halb õnn?
Jah. Tal õnnestus pooled
minu meestest minema hirmutada
ning Tri-State on meid kolmel
viimasel väljasõidul takistanud.
Miks see Kelsey nii kangesti
teie linna lepingut tahab?
Ma tõesti ei tea. - Ja miks te...
- Miks ma raha vastu ei võtnud?
Just. - Sest ma nägin palju vaeva,
et luua toimiv tuletõrjedepoo.
Mina ja mu mehed oleme valmis
iga päev oma eludega riskima.
Tri-State'i depoo on küll suurem
ja uuema varustusega,
aga ma kaldun arvama,
et nad pole eriti tööle pühendunud.
Kuidas te üldse sedasorti tööd
tegema hakkasite, preili Sanders?
Mõtlete, et miks minusugune
kena tüdruk tuletõrjes rügab?
Kas seda repliiki kasutatakse
teie peal tihti? - Jah.
Tavaliselt teevad mehed
selliseid kommentaare.
Te ilmselt ei usu, et tüdruk
sellise tööga hakkama saab?
Seda pole ma väitnud.
Kolonel, vaenlane hiilib
meile külje pealt ligi!
Ütle B.A.-le, et pangu bussile
hääled sisse. Tulge!
Tule juba, van Gogh!
Seis, muidu tulistame!
Edasi!
See tüüp on ju hullem kui Decker!
- Saab huvitav olema jah.
Anna gaasi, B.A.!
Kuulge, kas te siis võtate
minu pakutud töö vastu?
Annie, sa ju ütlesid,
et sõjavägi otsib neid taga.
Nüüd, kui sõjavägi su nime teab,
ei ilmu A-Rühm kindlasti välja.
Sul on ilmselt õigus... - Me ei
jaksa rohkem Kelseyga jamada!
Lubasime vastu pidada seni,
kuni sa A-Rühma üles leiad.
Ilma nende abita on kõik läbi.
Me kaotasime.
Ma mõistan, et te tahate loobuda,
aga mis saab siis,
kui häirekell tööle hakkab
ja pole kedagi, kes autole tormaks?
Inimeste elud on ju kaalul.
Kui me väljakutsetele vastame,
siis kes hoolitseb meie perede eest,
kui Kelsey hoolt kannab,
et me eluga tagasi ei tuleks?
Ei... Vabandust, Annie.
Õige kah... aga ma ei jäta sind,
kuni Kelsey ringi luusib. - Aitäh.
Ähvardustele ei tohiks kunagi
järele anda.
Ma ei uskunud, et te tulete.
- Me pole kunagi peost keeldunud.
Kelsey-sugused kutid on ülbed,
sest neil on suur kaigas.
Oskame sellistega toime tulla.
- Õige!
Aga te olete kõigest neljakesi...
- Täpselt nii.
B.A., äkki õpetad mind ka
nii tegema? - Aura ära!
Uskumatu. Nad pidid ju
sõjaväe poolt tagaotsitavad olema.
Meil pole rahagi, et neile maksta.
Mida nad siit otsivad?
Pole mõtet selle üle pead murda.
Oluline on, et nad on siin.
Ma ei tea, Hannibal. Tuletõrjeauto,
redel, voolikud, veepump...
Mida meie ka tulekahjude
kustutamisest teame?
Mida me tuletõrjest teame?
Me teame kõike ja mitte midagi.
Aga sellest pole üldse lugu,
sest vaadake siia!
Mul on salarelv,
mis aitab meil tuld kustutada
ja see on kõikide teiste
salarelvadest hulga etem.
Salarelv? - Sellel tolgusel pole
mingit salarelva. Ta on peast segi.
B.A., sa ju tead, et ma ei valeta.
Kui ma ütlen, et mul on salarelv,
siis nii see ka on!
Proovime õige tolle tuletõrjuja
Kelsey olemise tuliseks teha.
Jälle see sumin...
Hannibalil on jälle sumin sees.
Kuulen. - Annie, siin šerif Bellows.
Teise astme väljakutse Milbrookis.
Šerif, ma pole kindel, kas me...
- Oleme juba teel. Lähme siis.
Säh võta, Face.
Sa näed kummiülikonnas hea välja.
Aga ma... Mu rätsepale see meeldib.
Kobi eest, mina sõidan!
Kuulsid? Teise astme väljakutse!
Teise astme oma!
Šerif Bellows helistas.
Nad reageerisid väljakutsele.
Arvasin, et tegime nende
tegevusele lõpu!
Kohale sõidavad ju kõigest Sanders
ja paar muud kutti.
Jäta see minu hooleks. - Olgu.
See on vist vastuvõtukomitee.
See sobib tule kustutamiseks
suurepäraselt. - Minu arust ka.
Öelge oma bossile edasi,
et targem oleks pensionile minna.
Liigume, Murdock.
Appi!
Palun aidake mu poega! Palun!
- Astu aknast eemale!
Kus B.A. on?
- Ronis last tulest välja tooma.
Ära karda, väikemees.
Ma toimetan su siit alla.
Peame selle vooliku ka käiku laskma!
- Saab tehtud.
Suur tänu teile!
Kas sa jäid terveks? - Jah.
Kui need tolgused oleks meid
peatanud, oleks poiss surnud.
Lubasid, et sul on
praeguseks lepingud olemas.
Vince Rogani sugusele kliendile
antud lubadused tuleb täita.
Teen seda, mille eest mulle
makstakse. - Aja siis asi korda.
Me ei räägi ju ometi Los Angelese
tuletõrje üle võtmisest.
Tegu on mingi isehakanud depooga,
mida juhib pealegi naine!
Hea mees, ise higistad
oma kontorilaua taga ja virised,
aga mina pean tema palgatud
pooletoobiste kuulide eest põiklema.
Kas ütlen seda ka härra Roganile?
Ütlen, et te ei saa hakkama?
Hoia suumulk koomal, Farnell!
Ära hakka mind ähvardama.
Ma ei karda sind.
- Mind sa ei peagi ju kartma.
Samas peame mõlemad
härra Rogani pärast muretsema,
kui me seda asja joonde ei aja.
- Jah, mis on?
Siia tulid paar kutti, kes väidavad,
et on tuletõrjeülema juurest.
Pean lõpetama, helistan sulle tagasi.
Hangi mulle need joonised!
Härra Kelsey, olen osariigi
tuletõrjeinspektor McQuellan.
Tulime kontrollima võimalikke
tuleohtlikke kohti teie asutuses.
Tuleohtlikke? See on ju
tuletõrjedepoo! - Ma tean.
Kellelegi ei meeldi see teema.
Alati on kellelgi väga piinlik.
Samas hävis eelmisel nädalal
tulekahjus depoo number 833.
Hoone põles maani maha,
süüdi oli rikkis kohvimasin.
Ka siin on soojustus veidi õhuke.
Kes see vihmamantlis naljatilk on?
- Tema on Pritsumees Fred.
Saatsime teate Pritsumees Fredi
12 ohutusreegliga igasse depoosse.
Te riputasite need ikka üles, eks?
Tema nägu peaks igal seinal olema.
Arvate, et mul on aju asemel vesi?
Ma peaksin seda uskuma jääma?
Vajan teie osariigi poolt väljastatud
töötõendit ja teie sünnikuupäeva.
Mis hea pärast? - Ametlikust
kontrollist keeldumise pärast.
Pidage, ma ju ei öelnud,
et ma teiega koostööd ei tee.
Vabandage mind.
Kuulge! Mida te teete?
Teate... Siin on kõik korras.
Mis siin ometi toimub?
- Kohutavalt räpane!
Meil juba käis paar kuud tagasi
kontroll... keegi Greenwald.
Greenwald... Vaene mees.
Avastas kord töölt tulles,
et ta naine pages Mehhikosse.
Koos nende aednikuga.
Kui ta lõpuks üles leiti,
oli ta oma raportid nahka pannud.
Ta pole sellest veel toibunud.
Ma julgen arvate, et te pole
iseeneslikust süttimisest kuulnudki.
Seda ei tohi sisemise põlemisega
segi ajada.
Ta ei järginud minu
üheksandat reeglit.
Üheksandat? Ajalehti ei tohi
mitte kunagi vedelema jätta.
Me pidime need ära viskama...
- Pidime? Pidime?!
Teate, et "pidime“ kuulub
kuulsate viimaste sõnade hulka?
Astuge seniks välja,
kuni kontrolli lõpetame, eks?
Ajalehed! Ma vihkan ajalehti!
Teen kõik, mis suudan,
et see raportisse kirja ei läheks.
Ahjaa, ma kontrollin teie
kustutite rõhku ka.
Nägemist!
Murdock!
- Aktsiaturg liigub tõusvas joones.
Noh, seda võid
oma maaklerile rääkida.
Need sellid on veidrikud...
Vaatame, kas nad on lõpetanud.
Kas te olete...
- Surve on veidi madalavõitu.
Ärge unustage, et ainult teie
võite metsatulekahjusid ära hoida.
Olen Pritsumees Fred
ja mul punane kuub!
Jah, ma olen Pritsumees Fred!
B.A., Face ja Murdock on nüüd
mõne tunni magada saanud.
Mine viska ka pikali.
Peame ööpäevaringselt valves olema.
Pean töö ära lõpetama.
See Briggs häirib mind. - Päriselt?
Mine puhkama, B.A.
B.A., kas Hannibal on abielus?
Kes seda teab?
Kas teie ei magagi, kolonel?
- Küll ma jõuan.
Ma tahtsin teile öelda,
et käsitsete voolikut väga osavalt.
Naise kohta?
Kui te seda lippu veel hoogsamalt
vehite, murdub vars pooleks.
Teil on õigus. Palun vabandust.
Ilmselt reageerin mõnikord üle.
Olen tüdinud sellest, et mind
peetakse mehe tööd tegevaks naiseks.
Noh, mulle hakkate te igatahes
juba muljet avaldama.
Alles hakkan?
Pinguta rohkem.
Te lõite Kelseyt päris valusalt.
Ta annab kindlasti vastulöögi.
Oleme selleks valmis.
Ma ei saa ju iga Kelsey teetõkke
puhul teid appi kutsuda.
Mis juhtub nädala või kuu pärast,
kui te enam siin ei tööta?
Ole mureta, selleks ajaks on Kelsey
kõigest üks halb mälestus.
Üritan selgusele jõuda,
miks Kelsey teie lepingut jahib.
Ma tean, et suurt raha
te lepinguga ju ei teeni.
Kas tohin teilt midagi küsida, Smith?
- Muidugi.
Miks te sellega üldse tegelete?
- Ellujäämisinstinkti pärast.
Kas veame kihla, et te ei teeks seda,
kui te tagaotsitavad poleks?
Kihla?
Mille peale? - Mis teid huvitaks?
Kuule... Mul on kahju, B.A.,
aga see voodi on juba kinni.
Seal ei maga ju keegi, tola!
Ei-ei-ei... Sa ei taha seda voodit.
Otsi sealpool mõni mugavam ase.
Ma ei taha seal magada.
Tahan seda voodit, tola!
Korista see asjandus ära!
- Äkki võtate veidi vaiksemaks?
Ma üritan siin Rubinsteini esituses
Brahmsi klaverikontserti kuulata.
Mina eelistan Ashkenazyt.
Vaata, millega sa hakkama said!
Sa ajasid mu salarelva
Väikese Vurtsu üles!
See on ju ainult sifoonpudel!
Anna see kohe siia!
Kui sa seda voodit nii väga tahad,
eks võta siis pealegi...
Keegi teatas äsja linna piiri lähedal
lõõmavast kulupõlengust!
Liigume, see jääb viis kilomeetrit
raudteeülesõidust põhja poole!
Sina ei tule meiega kaasa.
Casey, jää temaga siia.
Mis mõttes? See on mu töö
ja see on minu tuletõrjedepoo!
Mu töö on tulekahjude kustutamine!
Jah, aga me ei kustuta pelgalt tuld,
me oleme sõjas.
B.A., püüa kinni!
Olen Pritsumees Fred
ja mul punane kuub!
Jah, ma olen Pritsumees Fred!
Tänud!
Liigume! Murdock, ava uks!
Rohkem eksimusi ma näha ei taha.
Teeme neile säru!
Kena hernepüss sul, semu.
Kavatsesid õunu alla lasta või?
Ei, kaugeltki mitte.
Teen sellega täitõrjet.
Olete veel kedagi kontrollinud,
härra inspektor? - Tere jälle!
Face, kas peaksin vuntse pügama?
- Olete enda meelest vaimukad, mis?
Ma püüan aru saada, miks sa seda
pisikest lepingut nii väga tahad.
Raha see sisse ju ei too.
Kui tahad äri ajama hakata,
siis üks toidupood on küll müügiks.
Matke nad juba maha.
Face, Kelsey kamp on kõik siin.
- See on kaugjuhitav detonaator.
Teate, mulle tundub,
et teie depoo läks põlema.
Kiirustage parem kohale,
muidu pole midagi kustutada.
Ta blufib! - Kas teil tikku on?
Henry! Henry, siin Kelsey.
Kas sa kuuled mind?
Henry, vasta mulle! Kelsey siin!
Ma ei saa praegu rääkida,
siin on tuli lahti!
Meie depoo põleb! Kaome siit!
Anna gaasi!
Ilmselt vastab see tõele,
et kodud süttivad kõige tihemini.
Kelsey, joonised on minu käes,
aga ma ei taha enam vabandusi kuulda.
Lubasin härra Roganile,
et kõik kulgeb plaanipäraselt.
B.A., paranda kast ära.
Face paigaldas Kelsey' kontorisse
pealtkuulamisseadme
ja eelnev vestlus lindistati
enne hoone maha põlemist.
Ma lihtsalt ei mõista...
See hakkab mind hirmutama.
Mis on riigi ühel suurimal mafioosol
Vince Roganil pistmist sellega,
et Kelsey minu lepingut
endale saada tahab?
Rogan istub ju siit 300 kilomeetri
kaugusel vanglas kinni.
Kas ma mitte ei lugenud,
et täna toimub tema kohtuistung?
Vince Rogani kõrval on isegi hai
nagu vagune lambuke.
Seega kuulab kirbukott Kelsey,
kes väikelinna lepingut jahib,
kellegi Farnelli-nimelise
juristi antud käske,
kes lindistusele tuginedes
hoopiski Rogani heaks töötab?
Kõlas kohutavalt segaselt, mis?
Kuulsime Kelsey depoos
toimunud tulekahjust.
Kuidas? Uudist pole ju ilmunudki.
- Tema helistas meile.
Arvasin, et nad tahaks teada.
Soovin, et oleksime seda
oma silmaga näinud.
Kui sa meid tagasi tööle võtad,
tuleme hea meelega tagasi.
Olen sulle teene võlgu.
- Pigem juba kaks.
Peame minema.
Kuhu te lähete?
Räägime Rogani juristiga
mingitest joonistest.
Murdock jääb siia
ja hoiab olukorral silma peal.
Smith...
Sa hakkad mulle vaikselt
juba muljet avaldama.
Alles hakkan? - Pinguta rohkem.
- Selle peale võid kindel olla.
Lähen härra Roganiga kohtuma.
Tulen mõne tunni pärast.
Selge, härra Farnell.
Tõin teie tellitud
Master Deluxe B-697 ära.
Kuidas palun?
See on seif, proua.
Härra Farnell tellis uue mudeli.
Ütlesin talle, et tuleme
seifi esmaspäeval paigaldama,
aga tema sõnul on tal
seda enne nädalavahetust vaja.
Mina ei tea sellest midagi.
Kusagil on mingi eksitus...
Töökäsk on siin, proua.
Mul on veel viis tööd teha.
Kirjutage tellimusele alla
ja me toome seifi kohale.
Ma ei ole kindel,
kas härra Farnell seda tahab.
Või nii... Olgu siis peale.
Too aga sisse, B.A.! - Kohe...
Kas mahub? - Väga hästi. Tule...
Nii, keera nüüd vasakule! Vasakule!
Natuke veel... Nüüd paremale!
Paneme seifi siia maha.
- Jah, lase allapoole.
Pidage, te ei tohi seda teha!
Härra Farnell tuleb kahe tunni pärast
kontorisse tagasi.
Kui te siis tagasi tulete,
aitab ta teid hea meelega.
Olgu, paneme maha, B.A.
Heakene küll... Olgu siis peale.
Saate oma tahtmise,
aga teie seletate härra Farnellile,
miks tema vana B-289
pole veel
tuliuue B-697-ga asendatud.
Seega, kui teie ülemus telefonis
minu ülemuse peale karjub,
seletate teie ise talle,
miks tal uut seifi ei ole.
Üks, kaks, kolm...
Pidage!
Arvan, et võite seifi paika panna,
aga härra Farnell keeras ukse lukku
ja minul ei ole tema kabineti võtit.
Saad hakkama, B.A.? - Jah...
- Lase siis käia.
Nüüd on uks lahti!
Kus vana seif on? - Tolle maali
taga.
Kohe paneme uue paika.
Kohe kindlasti ei mahu.
Ta tellis vales mõõdus seifi.
Peame lattu õige järgi minema.
Meil ei lähe kaua.
Koristage pärast enda järelt ära ka.
Härra Farnell ei salli segadust.
Face ütles, et tal läheb umbes tund.
Lähme vahepeal depoosse tagasi
ja vaatame, mida Kelsey plaanib.
Annie? Annie?
Ta on siin, Smith. - Tooge auto
ja blokeerige bussi tee!
Uskumatu, aga teil oli
järjekordselt õigus, härra kolonel.
Selleks, et A-Rühma kinni püüda,
tuleb mõelda nagu nemad.
Ennist lipsasid mul käest, Smith.
Arvasin, et ei leia sind niipea.
Ma tuvastasin tüdruku isiku.
Ma tean, et sa teadsid seda.
Sa teed pööraseid asju, Smith.
Seepärast ma arvasingi,
et tuled talle appi.
Ma ei saa sinust aru.
Kas sa olid tõesti valmis tema nimel
20-aastase vangistusega riskima?
See eeldab, et sa suudad
inimeste loomust mõista.
Üllatav, et sa selle mõtte peale
üldse tulid, Briggs.
Las ma räägin sulle midagi, Smith.
Kogu see jutt, et Lynch ja Decker
sind imetlesid, on puhas jama.
Mis Deckerist üldse sai?
Kas ta saadeti Alaskasse,
kuna ta meid kätte ei saanud?
Viige nad ära!
Hannibal, mul on väga kahju.
Ta ilmus nii ootamatult välja.
Pole hullu, ootasingi võimalust
end kolonelile tutvustada.
A-Rühm tuli siia mind aitama.
Kas see siis ei loe midagi?
Preili, ta varjate USA sõjaväe poolt
tagaotsitavaid kurjategijaid.
Teil veab, et luban teil siin
tuletõrjujaid edasi mängida.
Öelge parem, kus Peck on?
Viimati nägime teda Philadelphias?
Pittsburghis? Jah, Pittsburghis.
Smith, ma ei näita tavaliselt
oma tundeid välja,
aga päeva, mil teid vangi pannakse,
märgin oma kalendrisse ära küll.
Mulle meeldib see mõte.
- Viige nad ära!
Ärge laske neid silmist!
- Kolonel, ärge alahinnake vastast.
Muidu tuleb teile veel
tuhka pähe raputada.
Polnud küll päris tuhk, aga käib kah!
Eluga nüüd!
Suurepärane plaan, Hannibal!
Briggs sai meid peaaegu kätte!
B.A., tegu oli kõigest
pisikese lainega tuulevaiksel merel.
Korjame Face'i üles.
Mis enam ikka juhtuda saab?
Nagu sa ennist ütlesid... Tere jälle.
Tere ise kah...
Selge.
Asi juhtub plaanitust varem. Minu
klient viiakse kohtusse kell 14.45.
Üks minu meestest paneb praegu
laengut paika.
Laeng lõhatakse eemalt 10 sekundit
pärast Rogani kohale jõudmist.
Jah, aga Sandersi plika kihutab
häire kõlades ise sündmuskohale!
Siis peame hoolitsema selle eest,
et meie enne kohale jõuaks.
Vabandage mind, poisid.
Ei tahaks teile tüli teha,
aga akna juures on tuuletõmbus.
Ma lasin alles hiljuti
ülikonna ära triikida...
Hoolitsege selle venna eest.
Ta on tõeline naljanina.
Tule, Farnell. Koksake ta maha,
kui me kohtumajast teada anname.
Kus su sõbrakesed nüüd on, ah?
Tehke nii, nagu me ütlesime,
härra Rogan,
ning olete juba tunni pärast
siit riigist lahkuva laeva peal.
Teen nii, nagu teie ütlete?
Te ütlesite, et saate lepingu
ja mul pole tarvis muretseda.
Pidime veidi improviseerima,
aga kõik on kontrolli all.
Improviseerima?
Mis kasu sellest on,
kui mind 30 aastat vanglat ähvardab?
Aga need automaatidega mehed?
Mis siis, kui nad välja ilmuvad?
Oled sellega ka arvestanud,
juristihakatis?
Nende pärast pole vaja muretseda,
härra Rogan.
Üks neist on meie käes
ja teisi otsime kah.
Ei tahaks kellakägu olla,
aga te jäite veidi hiljaks!
Oleksin võinud surma saada.
- Meil tekkis väike viivitus.
Briggs ilmus välja. - Briggs?
- Jah. Teeme nüüd sääred.
Kui linnast väljas oleme,
helistame Anniele.
Me ei saa veel lahkuda.
Kelsey aitab Roganil põgeneda.
Nad süütavad elektrijuhtme
ja kui Kelsey sündmuskohale jõuab,
jalutab Rogan tuletõrjujaks
maskeerituna kohtust välja.
Seepärast Kelsey selle linna
tuletõrjelepingut himustaski!
Jah, aga kui Annie häiret kuuleb,
kihutab ka tema kohale.
Tal läheb täbarasti,
kui me õigeks ajaks ei jõua! Lähme!
Mida teie veel tahate?
Koristage see asjandus ära!
Kuidas kommenteerite, härra Rogan?
- Tulge palun minu järel.
On teid kunagi varem kuriteos
süüdi mõistetud?
Pange siia keegi valvesse juhuks,
kui A-Rühm tagasi tulema peaks.
Ei nad tule, härra. Ilmselt
on nad juba teises osariigis.
Haleyville'i kohtumajas on tulekahju!
- Mida me teeme, kolonel?
Ma ei taha, et inimesed hukkuksid.
Kas saate välja sõita?
A-Rühm võttis meie depoo
ainukese tuletõrjeauto.
Nad ju ei teeks seda...
Kaome siit! Kiiresti!
Pange talle mantel selga!
Vii ta siit minema, Taylor!
Paistab, et Rogan on oma hotellist
juba lahkunud.
Tuld, sõbrakesed!
Anna neile, Vurts! Anna neile täiega!
Briggs tuleb!
Kaome siit, B.A.!
See on Roy Kelsey.
Tema minu peale hammast ihuski.
Ja too on Vince Rogan,
kelle heaks Kelsey töötas.
Võtke nad vahi alla
ja helistage šerifile. - Just nii!
Nägite, härra kolonel? Ütlesin ju,
et A-Rühm tuleb veel kord tagasi.
Kelsey, Farnell ja Rogan on vangis
ja sinu lepingut ei ohusta miski.
Tegelikult ma oma lepingu pärast
eriti ei muretsenudki.
Muretsesin hoopis sinu pärast.
Harjusin sinu siinolekuga juba ära.
Mina jällegi harjusin
siin olemisega ära.
Vaata aga vaata, Smith.
Meil on midagi ühist.
Vabandust, et segan, kolonel,
aga Briggs on siiapoole teel.
Otsi B.A. ja Murdock üle.
Mine, sa pead...
B.A.! B.A.! Oleme ju sõbrad!
Sina, mina, kapten Fred
ja Väike Vurts on ju vanad semud!
Mäletad, kui olin haavatud
ja sa minu eest hoolitsesid?
Ei mäleta, aga seda mäletan küll,
kui sa mulle vett näkku pritsisid!
Selle eest sa veel maksad!
See on Suur Vurts, tola!
Tõlkinud Tarmo Toomepuu